# Find My Book

Проект направлен на разработку системы рекомендаций книг, чтобы помочь пользователям находить книги на основе их интересов и предпочтений.

## Команда

* [Руслан Волощенко](https://github.com/ruslan-DS)
* [Алиса Жгир](https://github.com/alizhgir)
* [Арутюнян Тигран](https://github.com/SoloYolo7)
___
## Описание проекта

Наша система рекомендаций книг разработана для предоставления персонализированных рекомендаций книг пользователям. Она учитывает запрос пользователя,и всю доступную информацию о книге, чтобы предложить книги, которые могут заинтересовать пользователя.
___
## Задача.

- Реализовать систему рекомендаций книг, которая на вход принимает запрос пользователя и возвращает заданное количество подходящих рекомендованных вариантов.
___
## Как запустить локально

Чтобы запустить этот проект на вашем локальном компьютере, выполните следующие шаги:

1. Клонируйте данный репозиторий на ваш локальный компьютер.
2. Установите необходимые библиотеки, выполнив команду pip install -r requirements.txt в вашем терминале или командной строке. \n
3.После установки библиотек перейдите в директорию репозитория с помощью команды cd <название_директории> в вашем терминале. \n
4.Запустите приложение с помощью команды streamlit run main.py в вашем терминале. \n
5.Это запустит сервер Streamlit, и вы сможете получить доступ к приложениям, открыв окно браузера и перейдя по указанному URL. \n
___
## Реализация
Сервис реализован с использованием [Hugginface](https://huggingface.co/spaces/alizhgir/find-my-book)
___
## Лицензия

Этот проект лицензирован в соответствии с лицензией MIT - см. файл [LICENSE.md](LICENSE.md) для получения дополнительной информации.

